Comprime los 4 ficheros html y subelos
No olvides indicar tu nombre y apellidos en el <title>

Entregar 4 Documentos:

    Usando la Api Canvas, combina arcos y/o círculos con cualquier elemento visto en canvas. Se valorará la original.
    Usando la Api Canvas, carga una imagen, recórtala y redimensiónala en un canvas. En el archivo debe aparecer también la imagen original. Se valorará la original.
    Usando la Api Canvas, crea una figura con stroke, haz un degradado dentro de la figura. Dale un nombre y colócalo debajo de la figura. Se valorará la original.
    Opcional: Crea una animación usando imágenes.

Comprime los 4 ficheros html y súbelos
No olvides indicar tu nombre y apellidos en la etiqueta <title>