Entregar toda la página con todos los archivos comprimidos en .zip

Usando alguno de estos recursos:

    html5bolerplate     -> https://html5boilerplate.com/
    bootstrap           -> https://getbootstrap.com/

crea una página web en html5.
 
Observa, mira y cambia algunos elementos y familiarízate con la estructura, tags, uso, ....
 
Prueba alguna funcionalidad (al menos 3) que nos facilita modernizr y observa si tu navegador soporta esa librería/API de HTML5/Javascript
 
Comprime toda la página y súbela en la entrega correspondiente.


https://modernizr.com/
https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/API